# DocumentQuicker
Легковесная система документооборота. 

## Важно!
В данный момент api и web ui находятся в активной разработке. Пишу я один в свободное от работы время.

### Зачем?
- Это круто иметь свой собственный домашний проект.
- Практика методологий и технологий.
- Некоторые из моих друзей/знакомых имеют свой маленький бизнес. У них есть потребность в системе документооборота. Возможно она им понравиться и они ее будут использовать.
- У меня есть Rasbperry Pi! И это было бы круто развернуть попробовать развернуть на ней .net core сервис.
- Изучение vue.js, именно его я использую в качестве фреймворка для web ui.

### Планы на релиз 1.0
 - Создание/редактирование банковских реквизитов.
 - Создание/редактирование реквизитов исполнителей/заказчиков, связь с банковскими реквизитами.
 - Создание/редактирование актов/счетов-фактур, связь с реквизитами исполнителей и заказчиков.
 - Создание/редактирование бандлов документов, связь бандла с его актом и счетом-фактуры.
 - Акт/счет-фактуры в рамках бандла могут иметь как общие так и уникальные элементы.
 - Аудирование изменений каждого документа.
 - Сносный дезигн web ui.
 
#### Возможно что будет в релизе 1.0
- Конструктор формы акта/счета-фактуры.
- Создание/редактирование заявок. Связь с реквизитами исполнителей и заказчиков.
- Конструктор формы заявок.
- Связь заявки с актом/счетом-фактуры.

## Авторы
* **Peter Lavreniuk** - [PeterLavreniuk](https://github.com/PeterLavreniuk)

## Лицензирование
GNU GPL-2.0 License - see the [LICENSE.md](https://github.com/PeterLavreniuk/DocumentQuicker/blob/master/LICENSE) file for details
